:ترجمة
@D700mka & @ipitonyou
.تبدين بصِحّة جيّدة، يا (بيني)
كيف هي الأدوية معكِ؟
.لا بأس بها
أتأخذينها بانتظام؟ -
.أجل -
.يُمكنكِ إرتداء ملابسكِ الآن
.كوني حذِرة
.سوف نزيد جُرعتكِ
ستُساعدكِ بأن تُسيطرين على نفسك
.عندما تغضبين
إذا تُلاحظين أنّكِ مُتعبة للغاية أو تفقدين شهيّتكِ
فأخبريني بذلك، اتّفقنا؟
.حسناً
هل عُدتِّ للمدرسة بالفعل؟ -
.كلّا -
.هي لا تزال مَمنوعة عن الحضور
.إنّها للمُتخلّفين عقلياً، على أيّةِ حال
.اعطيها فُرصة
.فأنتِ طِفلة ذكيّة
.أعرف -
ماذا تُريدين أن تكونين؟ -
.مُربّية
هل فقدتِّ عقلكِ؟
!يا (بيني)
اهدأي في الحال، أتسمعين؟
!هم من بدأوا بذلك
!لا أكترث
!ليدخُل الجميع -
!هيّا اذهبوا -
!اغربوا من هنا الآن، جميعُكم
أتحتاجون دعوة أم ماذا؟
(بيني)، ستبقَين في هذا المكان
حتى تكونين هادِئة، أتفهمين؟
،و عِندما تكونين هادِئة
.سآتي و أخرجكِ
!أيّها الملاعين
!اغربوا عن وجهي
!أيّها الحَمقى
هل سيَستمرّ ذلك؟ -
.لا تَقلق، إنّه مُضاد للإنكسار -
!أكرهُكم
اخـتِـلالُ عَـقْـل
أتودّين بِشراب؟
أتعلمين ما هو سبب وجودكِ هنا اليوم؟
.(بيني)، هذا كان إنذاركِ الثالث
.أجل، تُريدون أن تطردُوني مرّة أخرى
أتفهمين، يا (بيني)؟
أتفهمين لِماذا لا يُمكنكِ البقاء هنا
لِفترةٍ أطول؟
،(بيني)، اتركِ أمر قِطعة الحَلوى
.السيّدة (ريدكامب) تسألكِ سؤالاً
هل تفهمين؟
.لا أكترث
ستأخذكِ السيّدة (بافاني)
.إلى منزل رعاية جديد
!لا أريد منزل رعاية جديد
!أريد أن أعيش مع أمي
.هذا أمرٌ غير مُمكن
أنتِ تعرفين كيف انتهى ذلك
.في المرّتين الأخيرة
.أكرهُكم جميعاً
.(بيني)، لقد كنّا صبُورين معكِ جدّاً
.لا أبالي
.ياللرّوعة، رائع
كم عدد منازل الرّعاية التي تُريدين
أن تُجرّبينها؟
.(وولفجانغ)
أيُمكنني الذّهاب إلى الحمّام؟
.(دينيس)
.لا تدَع الأمر يعود إليك، يا (وولجانغ)
.إنّها بِحاجة إلى نِظام آخر
في بعض الأحيان أتمنّى أنّنا لا يزالُ
.بإمكاننا حَبس الأطفال
!تبّاً
!عُودي، يا (بيني)
!مرحباً
كيف حالُك اليوم؟
طقسٌ جميل، أليس كذلك؟
.الشّمسُ مُشرقة
لمَ لا تردّ، أيّها الأحمق؟
عجلاتٌ رائعة، ما مَدى سُرعتك في الهروب؟
!أنتِ
!توقّفِ عن ذلك
!اللّعنة عليكِ
!أتمنّى لكم يوماً  لطيفاً
ما الأمر؟
!اعطِني إيّاها
!أنتِ
.انظُروا من هنا
!أيّها الرّفيق
!مهلاً، أنتِ
تمّ طردكِ مرّة ثانية، أيّها المجنونة؟
!اخرَس
!أيّتها العاهرة
!أنتِ
!ما الذي فعلتيه
!اللّعنة عليكم
أتُريدون أن ترَون هذه المجنونة
و هي تفقِد صوابها؟
!اصمُت، أيّها القذِر
.المَسوا وجهها
!أجل
!المَسوها
!سأقتلك في غَمضة عين
!اخرَسي
!أيّتها الـمُـربّـيـة
ما الخَطب، يا (بيني)؟
.فِراشي مُبلّل
...ها أنتِ
.فإذاً تُصبحين على خير مرّة أخرى
.ابقَي هنا، أيّتها المربّية
.تعرفين إسمي، يا (بيني)
في منزل أمي، مسموحٌ لي بأن أشاهد التّلفاز
.حتى أغطّ في النوم
.أجل، لكنّكِ تعرِفين قوانينا هنا
أين سوف يتمّ وضعي الآن؟
.لا أدري
.سيّدة (بافاني) ستجِد مكاناً لكِ
و لكن سيَجِب عليكِ أن تتصرّفين
.بشكلٍ مُهذّب هناك
.لم يعُد هناك الكثير من الأماكن
.مرحباً، اسمي (تريان) -
.(ماركو) -
.(إيبو) -
.(أميليا) -
.(مورتيز) -
.أنا إسمي (جوانا) -
.أنا (أميلا) -
.(ستيلا) -
.و أنا اسمي المُتواضع (روبي)
".لقبُنا: "العُصبة
.معكم (ماريا بافاني) من خدمة رِعاية الأطفال
...و هذه
.اسمُها (بيني)
.إنّها خجولة في البداية، و لكنّه أمرٌ مؤقّت
.لا أحد مُجبر أن يتحدّث هنا
.أحياناً لا أنطق بِكلمة في اليوم كلّه
.بصِدق
فإذاً من سيأخذ (بيني) بجولةٍ حول المنزل؟
...(ستيلا)
.هذه هي غُرفتكِ
.بإمكانكِ العَيش هنا
.هذه غُرفة (مورتيز)
.هذه هي صالة التّلفاز
أتحبّين مُشاهدة التّلفاز؟
.الجميع يُحبّ ذلك
هل قرأت الأعراض بشأن وجهها؟
.لم أمرّ عليها
.لا تلمَسه
.مُحالٌ ذلك
.فهي تُصاب بالهلَع بسببه
.فقط والدتها تستطيع أن تلمَس وجهها
.صَدمة عُنف الطّفولة المُبكّرة
والدتها تقول أنّ حفاضات الأطفال قد دُفعت
.بداخل وجهها عندما كانت طِفلة مولودة
.لديّ مُرافق مدرسة جديد
.مُدرّب متخصّص في إدارة الغضب
من أجلها؟
لقد كان يعمل مع الأطفال الجانحين للأحداث
.سيكون قادِر على التّعامل معها
نحن في انتظار جِهة مُتخصّصة
.في علاج الصّدمات
لكن...؟ -
لكن؟ -
.لن يُعالجوها حتى تكون في حالة مُستقرّة
أين كانت أمي؟
.لا أعلم
.و لكن سأخبرك حالما أعرف
أنتِ شخصٌ لطيف للغاية
!يا سيّدة (بافاني)
.و أنتِ كذلك
.(بيني)
.انظُري إليّ
يجب أن يسيرُ الأمر بشكلٍ صحيح
هذه المرّة، اتّفقنا؟
أنتِ لا تُريدين أن تعُودين إلى العيادة
صحيح؟
أترَين؟
!إلى اللّقاء
.إلى اللّقاء
،مرحباً، سيّدة (كلاس)
.السيّدة (تافاني) تتحدّث
لم تحضُري إلى منزل رِعاية (بيني)
.الجديد اليوم
،أعتقد أنّها تُحبّ المكان هناك
.لكن كالعادة أنا بِحاجة إلى مُوافقتكِ
من فضلكِ اتّصلِ بي في أقرب وقتٍ مُمكن
.شكراً لكِ
.إلى اللّقاء
.بقرة غبيّة
(ماركو)؟
!لا يُمكنك أن تكون جادّاً
ما الفكرة الذّكية التي تملكها
لَيتمّ اعتقالك بسَببها؟
.كلّا، بالتأكيد، ابقَ على تواصل معهم
:فقط قُم بزيارة الشّرطة و قُل لهم
".مرحباً، ها هو أنا، مُحادثة سريعة وحسب"
".أردتّ أن أعرف ما إن كنتُم على ما يُرام"
هل أنت تَمزح؟
!قضيتُ خمسة ساعات في تعديل هذا الأمر
.اعتنِ بنفسك
أيّها المُربّي، لا يُمكنك الدّخول
.لغُرفتي هكذا
.أنا لستُ مُربّي
.ما زِلت غير مسموح بالدّخول هكذا
أتعرفين أيّ نوعٍ من الطّيور هذه؟
.البوم التي تعيش في الحظيرة
هل رأيتِ بومة حقيقيّة من قبل؟
.أجل، في حديقة الحيوان
.لديكِ الكثير من ألبومات الصّور
.دائماً ما ألتقِط صورة عندما يرموني بالخارج
أيُمكنني رؤية واحدة؟
.رائع، أنت مُطّلع عن الوضع هنا
.لم أعرف أحلّ مسائل رياضيات مع (ماركو)
فإذاً، (بيني)، كيف وجدتِّ المُرافق المدرسي
الخاص بكِ؟
.أنا لَن أذهب إلى المدرسة
!أخرج
!اغرب عن وجهي
.مسرورٌ بلِقائك على كلّ حال
ألا تُريدين الدّخول؟
.أن تمرضين لن يُحضرها في وقتٍ أسرع
.و لكن أريد أن أنتظر هنا
هل نستطيع أن نتّصِل بها مرّة أخرى؟
.من فضلكِ
.مرحباً، سيّدة (كلاس)
!أمي
مرحباً؟
.مرحباً، يا أمي
.نحن في خَوض مُكالمة
أما زلتِ قادمة اليوم؟
حسناً، أيُمكنني على الأقلّ أغنّي لكِ أغنية؟
.كتبتُها بنفسي
...لِذا
♪ من بين كُل الناس في العالم ♪
♪ .فإنه أنتِ من أحبّه أكثر شيء ♪
♪ طَوال الرّحلة إلى النّجوم ♪
♪ و في العَودة مرّة أخرى ♪
♪ أحبّكِ أكثر من مُثلّجات الكاكاو ♪
♪ .و البطاطا المقليّة الفرنسيّة ♪
.أجل
.(أليسيا) مريضة
.لِذا الأولويّة لها
هلّا دخلنا و لعِبنا، يا (بيني)؟
ننضمّ للآخرين؟
ما خطبُك؟
!فلتذهبوا إلى الجحيم
!اللّعنة عليكم
!اللّعنة عليك
يجب أن أصِل إلى شارع (مارتن لوثير هلمشيت 25)
أيُمكنكِ أن تُوصليني إلى هناك؟
...أرجوكِ، أرجوكِ، أرجوكِ
أيّتها السيّدة الصّغيرة، لا يُمكنكِ أن تركبين
.سيّارات برفقة أشخاص غُرباء تماماً عنكِ
.لكنّكِ شخصٌ لطيف، أستطيع الجَزم بذلك
أين هُم والديكِ؟
.في (هلمشيت)
.كنت على متنِ القطار
.و ذهبَ لمكانٍ بعيد جدّاً
.نسيتُ حقيبة ظهري في المَقعد الذي كنت فيه
ألا ينبغي أن نتّصل بهم؟
.سيكونون قلِقين عليكِ
غداً هو يوم عيد ميلاد أمي
.و من المُفترض أن يكون الأمر مُفاجأة
.اسمي (فريدريك) -
.أنا (بيني) -
.هذا اسمُ ولد
اسمي الحقيقي هو (بيرناديت)
.و لكنّني أكرهُه
.إنّه اسمٌ جميل
.كلّا، إنّه اسم مُتعفّف للغاية
كم عمركِ؟
.تسعة، تسعة و ثلاثة أرباع
سأبلغُ العاشرة في يوم 23 فبراير، و أنتِ؟
.لقد بلغتُ 54 بالفعل
.أشكركِ على تَوصيلي إلى هناك
.من دواعي سروري
!مرحباً، سيّدة (ساندر) -
(بيني)؟ -
.مرحباً، أيّها القزَم
ماذا تفعلين هنا؟ -
.سأعود للعَيشِ هنا -
!مرحباً
.اغربي من هنا حالاً
.اذهبي بعيداً
هل أنتِ بخير؟
.نعم
.لا تستطيعون مُشاهدة هذا -
.توقّفِ عن ذلك! أريد أن أشاهد ذلك -
.ليس هذا الهُراء الخاص بالأطفال
فإذاً؟
!توقّفِ
.أعطِني ذلك، أيّتها الكلبة
!ابتعِد
.اهدأ الآن
.حسناً، حسناً
هل أنتِ جائعة؟ -
!أجل -
...حسناً إذاً
...تِلك الأماكن المُظلمة
آملُ أن تستمعُوا جميعاً إلى هذا
!أيّها الأطفال
!يا أطفال
أمي؟ -
.واحد، إثنان، ثلاثة
ما هذا؟ -
!أمي -
ماذا تفعلين هنا، يا (بيني)؟
.سوف تعيشُ هنا مُجدّداً
ماذا ستفعلين؟
هل مُربّوا خدمة الرّعاية يعلمون أنّكِ هنا
يا عزيزتي؟
.كلّا
!يالها من مُفاجأة
.مرحباً، (بيني)
هل عُدتِّ مجدّداً؟
ما الذي يفعلهُ هنا؟ -
.(بيني) -
.لقد قُلتِ أنّه لم يكُن يعيش هنا
.لِبضعة أيام فحسب
.سوف ينتقِل قريباً، يا (بيني)
.اهدأي
.لا داعِ لأن تنزعِجي
.اهدأي، يا (بيني)
.كفِّ عن الضّرب
.توقّفِ يا حُلوتي
.كُل شيء على ما يُرام
!كفِّ عن ذلك، يا (بيني) -
.اخرُج من هنا -
.ابتعدي عن ناظريّ
.اغرُب من هنا -
.يا (بيني) -
.(بيني)، كوني مُهذّبة -
!أغلق فمك اللّعين -
.(بيني)، عليّ أن اتّصل بالمُربّي الخاص بكِ -
.كلّا -
.لا تتحدّثِ إلى والدتكِ بهذا الأسلوب
!كلّا -
!أنتِ -
.يجب عليّ فعل ذلك
.أو سأتّصل بمنزل رعايتكِ
!كلّا
!لا تفعلي ذلك
!(بيني) -
!أيّها الأبله -
!ابتعدي عن ناظريّ، بحقّ الجحيم
كم مرّة يجب أن أقول ذلك؟
!تحرّكِ
!أغلق فمك اللّعين -
.لا يُمكنكِ مُعاملة الكِبار هكذا -
!أيّها الأحمق اللّعين
.أرجوك، كلّا -
.اتركِ والدتكِ في سلام -
.إنّكِ تُصيبينها بالجنون
!اتّصلي برجال الشّرطة اللّعينة الآن
مرحباً، (بيني)؟
.إنّها الشرطة
.لا تقلقي، سوف ندعُكِ تخرُجين الآن
.دعيني، يا عزيزتي
.يجب أن تدعِيني، يا (بيني)
سآتي و أزوركِ في القريب العاجل
.أيّتها السيّدة الصّغيرة
.أعدُكِ
.انظُري، أريد أن أخبركِ بأمرٍ ما
حافظي على معنويّاتكِ، مفهوم؟
.تستطيعين فعل ذلك
.أعرف أنّكِ تستطيعين
لماذا لا أستطيع البقاء في حال
(ليو) و (أليسيا) يُمكنهم ذلك؟
.لا أستطيع شرح ذلك لكِ الآن، يا عزيزتي
.الأمر... ليس بيَدي حيلة لفعل أي شيء
لمَ لا؟
خدمة رِعاية الأطفال تقول ذلك
لكن أتعلمين؟
...إذا كنتِ
...تتصرّفين بنفسكِ بشكلٍ سليم
و تكفّين عن فُقدان سيطرتكِ
...فسيُمكنكِ أن تعودين للمنزل، أعدُكِ
.تعالي، يا (بيني)
.(بيني)
.أحبّكِ، يا أمي
.و أنا أحبّكِ أيضاً
.أنا حقّاً أحبّكِ، يا سيّدتي الصّغيرة
!مرحباً
.هو لا يُريد ذلك
!كلّا -
.(بيني)، سيُغادر الآن -
!(بيني)
!لن أذهب إلى المدرسة -
.(بيني)، يا (بيني)، أرجوكِ -
.ضعي السكّين في الأرض -
.أيّها الأحمق -
!إخرس
.(بيني)، أرجوكِ
.ضعي السكّين على الأرض
!لا تتحرّك أو سأقتل نفسي
!كلّا، كلّا
.اهدأي الآن
.اهدأي، يا (بيني)
.اهدأي
.يا (بيني)
هل أنت قادم برفقتها؟ -
.كلّا، يجب عليّ الإعتناء بالأطفال -
.سأذهب
.سأتّصل بك
.اهدأي الآن
.اهدأي، يا (بيني)
.مرحباً -
كم المقدار الذي أخذته؟
.إبرتَين 25ملغ من دواء (ديسوبريفان)
.(بيني)، إنّها أنا، الطّبيبة (شونيمان)
.كُل شيء سيكون بخير
.سوف نحلّ وِثاقكِ خلال دقيقة
.سنترُكها تنام لبعض الوقت
.الدّورة الدّموية مُستقرّة
هل كانت تُواجه نَوبات مثل هذه مؤخّراً؟
.لا أدري، فأنا مُرافقها المدرسي
.سيتوجّب علينا أن نسجّلها كنزيلة مُستشفى
و لكن قد يأخذ ذلك فترة
.نحن مُمتلئون حالياً
.إلى اللّقاء
و كم هي مُدّة جلوسها هنا؟
سنُخرجها على الأرجح صباح الغَد
.عند السّاعة السّابعة
.سوف نتّصل بمنزل رعايتها لكي يستلِمُوها
.لِنأمل أنّها بإمكانها البقاء هناك
.يجب أن أذهب
.فإذاً، هذه المرّة تملكين غُرفة كاملة لوحدكِ
.و لكن لا تعتادين على الرّفاهية
أيُمكنني مُشاهدة التّلفاز؟
.ربّما لاحقاً مع الأطفال الآخرين
.إنّك مثل الصّداع، أيّها الأحمق
.لقد اشتقتُ لكِ أيضاً، يا (بيني)
سيّدة (بافاني)، أيُمكنكِ البقاء معي
لِفترة قصيرة؟
.أخشى أنّني لا أستطيع اليوم
،لديّ حالة لطِفلٍ آخر
.و لكن سأعود حالما أستطيع
.أعُدكِ
.اعتنِ بنفسكِ
.تستطيعين فِعل هذا
سيّدة (بافاني)، نحن ملجأ للطّوارئ
.و ليس حلّاً طويل الأجل
...(بيني) تأتي و تذهب
.لا يُمكنني أن أستحضر منزل رعاية من العدَم
.لا نستطيع الإستمرار في إنقاذكِ
.أنا فقط لا أعرف ماذا أفعل
.تلقّيت 25 رفضاً خلال فترةٍ وجيزة
ماذا عن مُنشأة مُغلقة؟
.إنّها صغيرة أكثر من اللّازم على ذلك
.لقد جرّبت ذلك
.على الأقلّ كانت تخوضُ دِراسة مُنتظمة
...فإذاً سوف
...انظُري لهذا
.مرحباً، يا (بيني)
هل ذلك حِصان؟ -
...نعم -
...أيّها المُربّي -
...و هذه -
ما هذه؟
!أيّها المُربّي
.اسمي (ميشا)
.أنت موجودٌ هنا بِسببي
.هذا صحيح
.فإذاً إلعَب معي
و هذه عَين؟ -
.أجل، عَين -
!إلعَب معي الآن
أنا لستُ هنا من أجل اللّعِب
.و لكن لمُرافقتكِ إلى المدرسة
من يقول ذلك؟ -
.أنا -
هل تلعب كُرة قدم الطّاولة؟
.أجل
.فإذاً تعال
مُباراة من عشرة أهداف
.مُقابل رحلة إلى المدرسة
.حسناً
.إنّها صفقة -
.حسناً، إنّك مُزعج -
.إذا فُزت، فأجلس معكِ في الصّف
.و إذا أنا فُزت، أقودُ سيّارتك
.نتّفق على ذلك
.و لا تهديد بالسكّين بعد الآن
.كلّا
ماذا تفعل؟
.تسجيل هدف
.هذا ليس عَدلاً
.لا يُمكنك إمالة الطاولة فحسب
.إلعبِ
...(ماريو باسلر)
و ما هي أغنيتك المفضّلة؟
.السّؤال التالي
لونُك المفضّل؟ -
.الأحمر -
رياضتك المُفضّلة؟
.المُلاكمة
هل تستطيع أن تَصنع خُدعة؟ -
.كلّا -
...أيُمكنك
أيُمكننا الذّهاب إلى منزلك بعد ذلك؟
.كلّا، لا يُمكننا
!لمَ لا، فأنت صديقي
،يا (بيني)، أنا لستُ صديقكِ
.أنا مُرافقكِ المدرسي
.صباح الخير، يا فتيات
من ستقول تاريخ اليوم؟
.لا أحد -
(بيني)، ماذا عنكِ؟ -
!مهلاً، لقد رفعتُ يدي عالياً أيضاً
و لكنّكِ قُمتِ بذلك في يوم الجُمعة، صحيح؟
!مُستحيل
...فإذاً اليوم هو
...الإثنين، صحيح
.لِذا دعونا نكتُب ذلك بالإنجليزية
فإذاً من سيقول ذلك؟
!توقّفوا، يا فتيات
(بيني)، هلّا قُلتِ ذلك؟
.لقد كنتِ بعيدة منذ فترة
هلّا حاولتِ؟
.انتظري، رجاءً
.لا أستطيع، فـ(ناتاشا) تُزعجني
!لم أزعجها
!توقّفوا
هل ستُحاولين؟
.سأكتب أثناء قولكِ
.اليوم -
...اليوم -
!رجاءً، يا فتيات
...هو
.الإثنين
!عظيم
.اليوم هو الإثنين
!أنتِ
!أنتِ، مهلاً، توقّفوا
.سوف أسلّطُ الضّوء على عينيكِ
.لقد مرَرتِ بذلك من قبل
.افتحي عينيكِ
.أغلقيها
.افتحيها
.رائع، أشكركِ
.إنّها على ما يُرام
.أحسنتِ عملاً
.الآن والدتكِ ستقوم بإزالة هذه من على رأسكِ
.سيكون الآمر بخير
.سأكون خفيفة
.انظُري إليّ
.سوف ينتهي هذا قريباً
.كُل شيء على ما يُرام
.ليس سيّئاً على الإطلاق
.دواء (ريسيبردال) له تأثير مُثبّط للإندفاع على الأطفال
هو دواءٌ مُضادّ للذّهان، ويُستخدم بشكل أساسي لعلاج الفُصام
.و الإضطراب ثُنائيّ القُطب، و التهيّج في الأشخاص المُصابين بالتّوحّد
هو في الواقع مُضادّ للذّهان
.للمُصابين بانفصام الشّخصية البالغين
لم يتمّ اكتشاف دِراسات طويلة الأجل عن الأطفال
.الذين يُعانون من معدّل ذكاء يزيد عن 80 بالمِئة
"نحن بِحاجة إلى "استخدام بدون تصريح
.حتى يُمكن وصفُه
.أحتاجُ إلى مُوافقتكِ، سيّدة (كلاس)
يجب أن أطلب منكِ قِراءة التفاصيل
.حول الآثار الجانبيّة المُحتملة
.تستطيعين أخذ وقتكِ الكافِ
ألا يُمكنكِ إخباري ما هو مذكور فيها؟
.نادراً ما يؤدّي إلى تشنّجات العضلات
.في الوجه بشكلٍ خاص
أو عندما تمشي. قد يبدو الأمر
.و كأنّها تصنعُ وجهاً تعبيريّاً أو تتلعثَم
...خَفقان و ارتفاعُ ضغط الدّم
و لكنّها... ستكون بخير، أليس كذلك؟
.نحن نهتمّ جيّداً بـ (بيني)
.أريد معجون أسنان أيضاً
.و أنا أيضاً
!توقّفِ -
!هذا مُقرف -
.فإذاً اصطفّوا يا أطفال الآن
...(إينيس)، (ميليسا)
هذا يكفي الآن، يا (بيني)، صحيح؟
.يا (إينيس)، (ميليسا)، الحافلة تنتظركم
.هيّا بِنا
.(بيني)، كفِّ عن ذلك الآن
.أسرعوا، الحافلة تنتظر
.إلى اللّقاء -
ما هي وَجبة الغَداء؟ -
.معكرونة -
.رائع
.أريد أن أشاهد التّلفاز
.ليس الآن
.في المساء، يا (بيني)
!كلّا، الآن
.نحنُ نعمل على تغيير المُناوبات
!أكرهُكِ أيّتها المُتخلّفة
.إنّها تُثير غضبي
!هنا... أنا طِفل
!جميلٌ جدّاً
.أملكُ خدّين كبيرَيْن
.طِفلةٌ بدينةٌ قليلاً
.ها نحنُ ذا في الحديقة
.هذه كانت مُربّيتي الثانية
.كنّا في طريقنا إلى المزرعة
.كانت لطيفةٌ للغاية
.اسمُها كان (سيلفيا)
هذا هو القائد (هوك)
.سمكَتي المفضّلة من أسماكِها
.حسناً
.و هذهِ الخَيل كانت مصدرُ راحتي
.كان اسمُها (هيكلا)
(هيكلر)؟ -
.إنّه اسمٌ آيسلندي -
.(هيكلا) -
.نعم، (هيكلا) -
.لأنّها كانت فرَسْ آيسلندية
...و
.كما اعتقدتّ: صندوق البريد
.لا أعتقد أنّها قادمة اليوم
ربّما هي قادمة على درّاجتها
.و لا تستطيع سماع الهاتف
.أجل، حسناً
،بالنّظرِ إلى ساعتي
فمن الأفضل لنا أن نبدأ
.من دون وُجود السيّدة (كلاس)
.نحنُ مُعتادون على ذلك
.أحتاجُ إلى شخص يقوم بتَدوين الملاحظات
هل أستطيع الإعتماد عليكِ، سيّدة (رولاند)؟
.بالطّبع
.رائع. لا بأس
...في الواقع
لسوء الحظّ، لا توجد أي أخبار مُبشّرة
.من أجل (بيني)
تلقّيت 37 رفضاً من مؤسّسات الرّعاية
.التي في المنطقة
استلمتُ طلب قيد الإنتظار
.لقبُول استثنائي في مُنشأة مُغلقة
في الواقع، (بيني) ما تزال صغيرة للغاية
.على ذلك
تمّ التخطيط لإقامة المزيد من جلسات مرضيّة
.في العيادة النفسيّة
و لكن حتى ذلك الوقت، (بيني) سوف تبقى هنا
.تحت سقف ملجأ الطّوارئ
.لابدّ و أن هناك مكان خلال أسبوعَين أو ثلاثة
(بيني) بِحاجة ماسّة إلى حلّ طويل الأجل
.ليس العيادة مجدّداً
.أجل
مُحاولتها الأخيرة كمريضة داخلية
.ساعدت إلى حدٍّ ما قليلاً
.لِفترة من الوقت
.أودّ أن أقترح برنامج مُكثّف في الخارج
كنّا قد حصلنا على نتائج عظيمة
.مع فتاةٍ في (كينيا)
.بإمكاني أن أطلُب اتّصال شخصي هناك
(بيني) في أفريقيا؟
أأنتِ جادّة؟
.إنّها أصغر من أن تذهب للخارج بكثير
.دعونا نعمل معاً على إيجاد أفكار بنّاءة
.عندي اقتراح
.ثلاثة أسابيع في الغابة
.مقدّم الرّعاية مع المريض وجهاً لوجه
.أملك كوخ في (لونبورغ هيث)
.آخذُ أصدقائي المُراهقين إلى هناك
لا يوجد ما، لا يوجد كهرباء
.سيكون مُفيداً لها
حسناً؟ إجازة بشكلٍ جُزئي؟
*.سلام
أتعتقد أنّه بإمكانك التعامل مع الأمر؟ -
.لم أكُن لأقترحه من الأساس -
...أيّها المُربّي، أيّها المُربّي
.هيّا بنا، لِنذهب
!أسرع، أسرع
.أريد أن أذهب
.(بيني) -
.اللّعنة عليك -
لا تقومين بقَتله، مفهوم؟
.اربُطِ حزام الأمان، أيّتها السيّدة الشّابة
!مُوسيقى رديئة
ما رأيكِ بالمكان؟ -
!مُذهل -
.المفاتيح هناك
أين هو مُشغّل الأضواء؟
.لا توجد كهرباء
.هذا ضوءٌ كافٍ
أين هو التّلفاز؟
.لا يوجد تِلفاز
ماذا تقصد؟ شبكة الإنترنت؟
.لا كهرباء. لا شبكة إنترنت
.و ستتعفّنين في حمّام الكوخ
.إنّك مُقرف للغاية، أيّها المُربّي
ما هو اسمي؟ -
.المرّبخ المُثير للإشمئزاز -
.أنتِ تستَوعبين الأمر الآن
.تعال و قدّم يدَ المُساعدة
.كلّا، لا أريد ذلك
.و لكنّكِ سوف تفعلين
.نخبكِ
هل توجد حَلوى؟
.كلّا -
.و لكن سأراهن معكِ على شيء
.كلّي آذانٍ صاغية
أراهن على أنّكِ لن تتحمّلي العَيش
.ثلاثة أيام في هذا المكان
إذا ربِحت، لن يتوجّب عليّ
.العودة إلى المدرسة أبداً
.إذا ربحتِ، سأريكِ أين تعيش بومة الحظيرة
!أجل
.و إذا ربحت أنت، سأقوم بتنظيف حمّام الكوخ
ستقومين بتنظيف حمّام الكوخ؟
.أجل
.تمّ عقد الرّهان
.لقد آلمتني
أكان ذلك أمرٌ ضروري؟
.وقت الدّواء
.كلّا، لا أريد ذلك
.يُمكنكِ تناولهم في الخارج أمام الباب
.مُحاولتي الثالثة
.أنا آسف. أنا آسف
.تعالي هنا، أنا آسف
...(بيني) توقّفِ، لم أكُن
.اهدأي، اهدأي، تعالي هنا
.على مهلكِ، اهدأي، اهدأي
.لقد نسيت، أنا آسف
.اهدأي، لقد نسيت
.أنا آسف
.لقد نسيت، نسيت
.نسيتُ فحسب
.لقد نسيت، يا (بيني)
كُل شيء على ما يُرام، صحيح؟
.أردتّ أن أوقظكِ لإحضار بعض الحليب
.لا أريد ذلك
.و لكن ستفعلين ذلك
!هل أنتِ مجنونة؟ ستنالين عقابكِ
يبدو جيّداً، ماذا؟
و أنتِ؟ تنالين قِسطاً من الرّاحة؟
!مهلاً، أنتِ
!أيّها المُربّي
!أريد أن أذهب إلى المنزل، أكرهُ المكان هنا
هل خضعتِ لتنظيف حمّام الكُوخ؟ -
!دعني و شأني -
!اللّعنة عليك
فإذاً؟ طِفلة أخرى مُختلّة
تقوم بتعذيب حيواناتي؟
...(بيني) أرادت - -
بدلاً من تعليم الأطفال -
.تَتسبّب في مُشاجرة
و أنا أدفع الضّرائب من أجل ذلك؟
.صحيحٌ تماماً
.أنا آسفة
.غداً ستكونين في حظيرتي العُجول
!لقد اعتذَرت -
.هذا أمرٌ آخر -
.ها نحن ذا
أين هو الحليب؟ -
حادثة أخرى -
و سأرفع شَكوى اتّهام
.بإساءة مُعاملة الحيوانات
.الحليب الخاص بكم هناك في الخَلف
ماذا كنت تفعل بيديك؟
.لكي لا أفقِد أعصابي
.و إلّا كنت قد أبرحتُ ذلك الأحمق ضرباً
.أجل، واضح
ألا تُصدّقيني؟ -
.كلّا -
.اعطِيني العُلبة -
ماذا؟ -
.اعطيني إيّاها -
لماذا؟ -
هل تُصدّقيني؟
.هذا كان مكبوح الإهتياج
.أنا أصدّقك
أيُمكنك تعليمي ذلك؟ -
.قطعاً لا -
.الجميعُ يخشاني. حتى الأولاد -
لماذا؟ -
،في الواقع
إذا كان أي شخص يُزعجني
.فإنّني ألكمهم على أنفهم
ثمّ تنخرِطين في مشاكل جمّة
أيّتها الفأرة الضّخمة؟
صِدقاً؟
.أجل
لن أقَع في ورطة؟
.قُومي بذلك و إلّا سأفعلها بنفسي
.حسناً
.أقوى
!تحطّم، تحطّم، تحطّم
!أجل
!لقد فعلناها
.سأقوم بتأجيرك الجهة الخلفية من المنزل
!هذه أفضل عُطلة قضَيتُها في حياتي
.إنّها ليسَت عُطلة
.إنّها وسيلة تثقيفيّة
.فإذاً أفضل وسيلة تثقيفيّة
فإذاً أين هم؟
.لقد طاروا
.لابدّ و أنّ أصواتنا كانت عالية بمايكفي
ألا يشعُرون أنّهم مَحبُوسون؟
كلّا، إنّهم يحبّون ذلك
جذّابٌ و شديد القوّة
.في عرينهم الصّغير
الرّائحة النّتنة هي بقاياهم؟
.نعم
.إنّهم يُحبّون هذا، فهم يستقرّون بمكانٍ كهذا
.تبّاً
ماذا يحدُث هناك؟
.عنكبوت
أيُمكنني؟
ألا يُزعج العنكبوت البُوم؟
.كلّا
.إنّهم زُملاء في المكان
.أو وجبتهم الفاخرة
كم عدد الأطفال الذين أحضرتهم لهذا المكان؟
.ستّة
هل أنا أسوأهم؟
،كلّا، إنّها نُزهة في الحديقة برفقتكِ
.أيّتها الفأرة الضّخمة
أنا أعملُ عادةً مع أولاد
.يبلغون من العُمر 16 أو أكبر
.ليس مع أطفالٌ صِغار
(ميشا)؟
هل انخرطتّ في الكثير من المُناوشات؟
.نعم
.لقد أخفقتُ كثيراً من هذه النّاحية
و لكن بعد ذلك جمعتُ شِتات نفسي
.و حصلتُ على وظيفةٍ أحبّها الآن
ماذا تُريدين أن تكونين؟
.مُنظّفة حمّامات
.كان عليّ أن أعرف
بسبب أنّني أفقدُ عقلي
.فإنّه غير مسموحٌ لي أن أعود مع أمي
.أجل
.تستطيعين تغيير ذلك
.ذلك الكلب مُزعج
.كلّا، إنّه ليس مُزعجاً
.إنّه يفعل ماهو مطلوبٌ منه فحسب
.أخرجي، أخرجي -
!كلّا -
!ابتعدي عن الفِراش -
.فِراشي مُبلّل -
.سأعطيكِ فِراش نومٍ جديد
!لكن لماذا؟ أريد أن أنام هنا
!اذهبِ إلى فِراشكِ
!أريد أن أنام هنا في فِراشك
.تبّاً
!أنتِ
.أخرجي من هنا -
!كلّا -
!دعني
.اهدأي الآن
!أخفضي صوتكِ -
!أكرهُك -
!تبّاً
!(بيني)
.عودي إلى الداخِل
بيني)؟)
.اظهري، كُنت متفاجئاً وحسب
.بيني)، أنا آسِف)
سيّد (بوكلمان)؟
مرحباً؟
.تفضّل إلى الداخِل
.(صباح الخير (بيني
هل يُمكنني الإستمرار بالمُشاهدة؟
.كلا، فنحنُ مغادرون
.عثرتُ عليها في الحظيرةِ هذا الصباح
.لربما يجد بك الإهتمامُ بها أكثر
.(تعالي إلى الداخِل، (بيني -
.لا -
!سنغادر -
!لا، توقّف -
!دعني وشأني
!لا! ابتعد عنّي
!أريدُ مُشاهدة التلفاز! لا
!ابتعد!، ابتعد عني
فتشتُ الغابة طوال الليْل
!و أنتِ تشاهدين التِلفاز
!لا
!أنا مسؤولٌ عنكِ
،سيضعونكِ في المصحّة العقلية
أفهمتِ؟
كان ينبغي عليكَ التفكيرُ بذلك
.في وقتِ أبكر
!أخرسْ فمكِ
.انتعلي حذائكِ
.هيا
.تعالي إلى هُنا
أتعرفين ما سيحدُث إن هربتِ مني؟
هل ستقع في ورطه؟
.ورطةٍ كبيره
...قد أفقدُ عملي، و
،فلننظفكِ
.تفوح منكِ رائحة مؤخرة بقره
...حسناً
.هيا
.واحد، إثنان، ثلاثه
هل حدثَ و سمعتِ يوماً صوت صداكِ؟
.كلا
.(بيني)
.حاولي ذلك
!أمي
!أمي! أمي! أمي
.أمَي تكرهني
.كلا، أمكِ تحبكِ -
.إلزم الصمت -
.هيّا (بيني)، استيقظي
.وصلنا
.هيا، أيتُها الفأرة الضخمه
.مرحباً
.هيا
!كلا، لا أودُ البقاء هُنا
!لا، أريدُ الذهاب للمنزل معك
!فقط لليلةٍ واحِده -
...أنتِ تعرفين -
.أنتِ تعرفينهُم، سيحسنون إليكِ -
!فقط لليلةٍ واحده -
!فقط ليلةٌ واحده
.هذا ليس مُمكناً -
لمَ لا؟ -
!توقفي الآن -
.سنخرُج و نُحضر الحقائب
!بيني) هيا، توقفي! توقفي! أوقفي هذا)
!بيني)، فقط.. توقفي عن هذا)
!لا أريدُ الذهابَ إلى هُناك
.توقفي عن هذا
.سأُعيدكِ إلى هنا مجدداً في الصباحِ الباكر
و إياكِ و إفتعال جلبةٍ كهذه، فهمتِ؟
.أعدُ بذلك
.أقسم
.غير معقول
.شكراً
.انظري إلى هُنا
هُنا؟
.لا
إذاً هُنا؟ -
.لا -
أم هُناك؟ -
هُناك؟ -
.و ليس هُناك أيضاً -
هُنا؟
أهذا هو؟
.بيني)، هذا إستثناءٌ تام)
.أُقسم بذلك
.سأثقُ بكلامكِ. اخرجي
.مرحباً -
.مرحباً،أهلاً -
.(مرحباً. هذه (بيني
.(هذان (إيلي) و (آرسون
.(مرحباً، (بيني
.بيني) ستنامُ هنا)
...تأخّر الوقت، لذا
.ستحظين بطفلٍ آخر -
.أجل -
هل تشعرينَ بركلاته بين الفينةِ و الأخرى؟
.طوال الوقت
.تعال إلى هُنا، يا صديقي الصغير
.اذهب إلى أبيك
.مرحباً، مرحباً، مرحباً
ما الذي حدث لجبينكِ؟
.ليسَ بالخطب الكبير
أترغبين بمشروبِ الشوكولاته الساخِن؟ -
.أجل -
.حسناً، تفضّل
كان ذلك أفضلَ مشروب شوكولاته ساخِن
.تذوقته يوماً
أتأكلين الأطنانَ من أصابعِ السمك أيضاً؟
كلا، لمَ؟
،في الواقِع، عندما كانت أمي حامل
.كانت تأكُل الأطنان من أصابِع السمك
.كنت أُحضرها إليها على الأريكَه
.هذا لطفٌ منكِ
.ثم نصنع عصابات الأذرعِ معاً
.(كان ذلِك عندما إنفصَلت عن (آندي
مَع أنه كان رائعاً، لأنه كان بإستطاعتي
.اللعب على جِهاز "البلايستيشن" خاصته
لمَ لا تملكين مرآة؟
.انتقلنا للتوْ
.إلى الأعلى قليلاً. إضغطِيه إلى الأسفل
.مؤلِم، إنه يحرق -
.أجل -
.إنهُ خطئكِ أنتِ
.(آرون)
.آرون)، إنظُر إلى هنا)
آرون)، مصّاصه؟)
.آسف، لا أعلمُ ما حلّ بي
ما خطبُ وجهها؟
.سأخبركِ لاحقاً
!آخرُ من يصل هو بيضةٌ متعفنه
.على اليمين
ميشا)، لماذا تحظيان بطفلين)
بهذه السُرعة؟
لم يكُن من المخطط أن نُرزق بالثاني
.بوقتٍ مبكرٍ كهذا
لمَ لا تستخدمان مانع حملٍ أفضل؟
.عُلم و انتهى الآن يا أيّتها الفأرة الضّخمة
.سأُعيدكِ غداً صباحاً
.(لا، لا تذهب. ابقَ هُنا (ميشا
.بيني)، تأخّر الوقتُ بالفعل) -
.لا تذهبي -
.بحقك -
.لا، لا -
ميشا)؟)
أجل؟
أتريدُ أن تُصبح أبي؟
.ذلك ليس مُمكناً
لمَ لا؟
.يمكنك أن تتبناني ثم سأعيشُ هنا
.(لديّ عائلةٌ بالفعل (بيني
.و أنتِ كذلك
سأساعد السيّدة (بافاني) لتعثُر لكِ
على منزلٍ ما برفقة شخصٍ
.يكون إلى جانبكِ على الدوام
.و سنرى بعضنا عندما أُوصلكِ إلى المدرسه
ماذا لو قتلتُ زوجتك و طفلك؟
.سأحظى بكَ لنفسي فقط
.توقفي عن التفوّه بهذا الهراء. توقفي
.لا، أبي -
.توقفي -
.لا، أبي
.بيني)، هذا يكفي)
..أرجوك، أبي، أبي، أبي
إذاً (بيني)، كيفَ كان الأمر بداخل الغابه؟
.نست كيفية السير
.سأُعلّمها من جديد
.شكراً
.إنظري، لديكِ زائر
!لا تحدّقي أيتها الحقير
.بيني)، حاولي أن تكوني ودوده)
!لا -
.بيني)، بحقكِ) -
!سحقاً لك -
.يكفي -
.من المؤكّد أن الإجازة قد ساعدت كثيراً
.عليكما أن تأخذا واحدةً أخرى مجددا
!لا
.كان بيننا إتفاق
متى سنأكُل؟
.بعد لحظةٍ فقط
أترغبين بالتحليه؟
.أجل -
.أنا جائعه -
.كُلي يا فتاه
.يكفي الآن أيها الأولاد
.دقيقةً فقط
.راقبوا
.(اجلسي إلى الوراء، أرجوكِ اجلسي (بيني
.بيني)، أرجوكِ اجلسي)
.بيني)، من فضلكِ)
.بيني)، رجاءً اجلسي إلى الوراء)
،(بيني)
.(بيني)
!(بيني)
!أجل
.حصَل تنيني على كرسيّه الخاصْ
.و قُمنا ببناء أرجوحةٍ كبيره
..بواسطةِ إطار سيّاره. طوال الوقتِ كُنت
.كان مذاقه لذيذاً و كان رائعاً للغاية
.و قُمنا بسحب الأشجار
ماذا؟ -
.سحبْنا الأشجارَ هكذا -
.و من ثم سقَطتّ
كان ذلكَ رائعاً لأنه بطبيعةِ الحال
.لا يستطيع المرء سحْب الأشجار بنفسِه
...قُمنا بفعل هذا فقط
انظري، هل تتذكرين هذا؟
.مرحباً -
.(مرحباً (سيلفيا)، إنّها (بيني -
!(بيني)
.هذا (جاستن). إنهُ يعيش برفقتي هُنا الآن
.تماماً كما كُنتِ تفعلين
."قُل مرحباً "جاستن
.مرحباً
.معطفكِ
!يا إلهي، كم أنكِ كبرتِ
ألا زال القبطانُ "هوك" هنا؟
.بالطبع
.انظر، هل تراها؟ إنها سمكتي
..تلك التي
تملكُ بُقعاً؟ -
.السمكه البدينه، أجل -
هذا القُبطان "هوك"، صحيح؟
.أجل، إنه قبطاني "هوك" العزيز
.أحبّ تلك البيضاء و الصفراء هُناك
."إنه يُدعى "كيفين
بيني)، قد يكون مِن المُمكن لكِ العيشُ هنا)
. برفقة السيّده "شوارتز" مجدداً
.بول" و "إيما" انتقلا من هُنا"
.إنهما يدرُسان
لذا لديَ ما يكفي من المِساحه. يمكنكِ أن
.تحصلي على غرفةٍ "إيما" القديمه أيضاً
لكن هُنالك أمرٌ واحد؛ (جاستن) يعيشُ هنا
الآن، لذا سينجحُ الأمر فقط
.في حال أصبحتُما على وِفاق
،لعلمكِ، فكرنا بأن نُجرّب هذا الأمر
يُمكن لثلاثتكم أن تتقابلوا مرةً
،أو مرّتين في الأسبوع
..و تفعلوا شيئاً ما معاً
!كالتزلّج على الجليد -
!عرفتُ ذلك -
هل يُمكن لـ (ميشا) الإنضمامُ إلينا؟
.بالطبع
هل يُمكنني الحصولُ على بعض الخُبز؟
.أجل. تعرفينَ مكان كل شيء
!هيا
.فلنخرُج لاحقاً
.والدايّ ليسا هُنا
!أنتِ! اخلعي حذائكِ
!مهلاً
!مرحباً -
كيف حالكِ؟ -
بخير، و أنت؟ -
.بخير -
.ثم يساراً
.اليسار
.اليسار، اليمين
سيّد (هيلر)، أخبِرني عن أيّ تدابير
.مُتابعة قد تكون لديك
.جميعُ الإحتمالات إلى جانبنا
من المُرجّح أن تنتقل (بيني) للعيش
."مع السيّده "شوارتز
...(سيّده (بافاني
.أنا أُفكرّ بجدٍ في إعادة النظر في ملّفها
،لم أعتقد أن هذا قد يحدُث
.لكنني أفقدُ بُعدي المهني
أأنت جاد؟
.تركتُها تبقى في منزلي
.تباً
...حسناً
.أنتَ لست الوحيدَ الذي فعلَ ذلِك
...و الآن السيّدة (شوارتز) ستُسافر
.لديّ تخيلاتٌ إنقاذية
.الأمرُ خارجٌ عن السّيطرة
.أنا آسف
،سأحترمُ قرارك
..أيُما كان، لكن
.في هذه اللحظةِ لا زلتُ بحاجتك
.بالطبع
!(ميشا)
.جيّد
.عليكَ فقط أن تُحافظ على إتزانك
.يالكَ من واهن
.لا يُعجبني الأمر
.بلى يُعجبك حقاً
.كلا، أنا أستمرُ بالسّقوط
.أنتَ لم تُحاول حتى
!(عربة الأطفالِ الخاصّةُ بـ (أليسيا
!أمي
!أمي! أمي
...كنتُ أخبرها
!أمي! أمي! أمي
.فتاتي
.عزيزتي، كم أصبحتِ ثقيلة الوزن
.انظري، أحضرتُ لكِ شيئاً ما
.انظري، عزيزتي
.بما أنني لمْ أستطِع في القدوم المرّة السابقه
.يالجمالها
.ليو)، من فضلك)
.(صنعتُها لكِ بصحبة (أليسيا
.ليو)، أرجوك توقّف عن ذلك)
هلاّ جربناها؟
.شكراً يا (أليسيا)
.لديّ مُفاجئةٌ لكِ أيضاً
.أنا جائعه. أحتاجُ لأن آكل
سيده (كلاس)؟
.هذا السيد (هيلر)، حارسُ (بيني) المدرسي
.مرحباً
.مهلاً، ليسَ بهذا العُنف
!أمي، انظري، إنها من أجلكِ
هل تعجبكِ؟
.أجَل، إنها جميلة
جميلة، صحيح؟ احتفظتُ بالمالِ
.لأشتريها لكِ
.عليّ الذهاب، وداعاً
.وداعاً -
.(أراكِ يوم الثلاثاء (بيني -
.ياللمُفاجئة
..و ها هي تلمع هنا
.رائعة. مُذهلة
هل تروق لكِ؟ -
!عليّ تناول شيءٍ ما -
.أنا جائعة أيضاً -
...لحظه واحده -
.سيكون الآن وقتاً مُناسباً
لكَم مِن الوقتِ نسنطيعُ البقاء بالخارِج؟
.عودوا بعدَ ساعه
.هيا، أيُها الأنذال -
!أنا قادِم -
!بطاطا مقليّة
!بطاطا مقليّة! بطاطا مقليّة
.شكراً عزيزتي
.استمتعوا
.تفضّلوا
.شهيّةً طيّبه
.بيني)، لديّ شيءٌ ما لكِ)
.بحوزتي مُفاجئةٌ لكِ
."الأمرُ مُهم. إنتهى الأمرُ مع "جينز
إلى الأبد. عليّ فقط ان أحصل
..عل عمَلٍ و من ثَمّ
.يمكنكِ العيشُ معنا مِن جديد
حقاً؟
.اتصلتُ بالسيّدة (بافاني) بالفِعل
!أجل
.لدى المُزارِع 150 بقرة
يُنتج مُعظمها تقريباً الحليبَ
.الذي يشربُه الناس
.إنّه يملكُ آلاتٍ للحلب
.و التي تتّصلُ بضروعِ الأبقار
.طَفح كيلي من هذا الأمر
.البدايةُ كانت رائِعه
.أنا أستمتعُ حقاً بالإنصاتِ لك
.هيلينا) تُنصتُ إليكِ أيضاً)
.و "يائيل" كذلك
.و (ميشا) يُصغي أيضاً
.أنتِ تقومين بعملٍ رائعٍ بحق
...تؤخذ بعيداً
.حتى يتسنّى للبقرة الأُم أن تُحلب
يبذُر المُزارع
..القمحَ في الحقول -
!الزموا الهدوء -
.و الذي يتحوّل لطعامٍ للحيوانات
باتَ بإمكان الشخص أن يملأ أكياساً بلاستيكية
،من الذرة في وقتنا الحاضِر
و مِن ثمّ يُمكنه بيعُها في الأسواقٍ
.المركزيه
!لا يُصدق
.راقبي مكانَ سيركِ
!يالها من فتاه
.نجوتِ بأُعجوبةٍ هناك
.الأمُ الحقيقيةُ هي دائماً الأفضل
.مع أنني سأُحبُّ أن أستضيفها مُجدداً
.بما أنه أصبَح لديّ المزيدُ من الوقت
.تِلك الفتاة سرقَت قلبي حقاً
!رائع
!انظروا إلى هُنا
.لقد مرّت نصف ساعه
.لا، البريد
.ستكُون أمّي هنا في أية لحظه
حسناً، فلنبدأ بدون
...(السيّده (كلاس). (بيني
.اليوم سنُناقش عودتكِ للعيش مع والدتكِ
.أجل
آسفه. تأخّر الباص و انتهتْ بطارية
.هاتفي بالفِعل
أمي، أمي؟
.مرحباً سيّده (كلاس). يُمكننا البدء الآن
(أُقدّر حقيقة أنكِ تريدين إصطحاب (بيني
..من جديد. نودُّ أن نحدّد
.كيفية حدوثِ الأمر
.أخشى أن هذا ليسَ أمراً مُمكناً بعد
..أنا
...أنا لا أملكُ أيّة وظيفةٍ بعد
.قد يستغرقُ الأمر وقتاً
سيكونُ من الأفضلِ فعلُ ذلك يعد
.عامٍ أو عامين
!لقد وعدتِّني -
.أعلم عزيزتي -
قلتِ بأنه يُمكننيِ الإنتقالُ للعيش معكِ
!مجدداً! كان ذلكَ وعدكِ
!لقد وعدتِّني
...سنعودُ لهذا الأمر لاحقاً -
!لقد وعدتِّني -
.لكن ليسَ الآن -
!قُلتِ ذلك -
.نحنُ بحاجةٍ لشقةٍ جديدة
.قُلتِ لي بوضوحٍ بأقرب ما يُمكن -
.أعرف ذلِك -
قُلتِ أنه يُمكنني الإنتقالُ للعيش
!في المَنزل
..أنا فقطْ لا أشعر
!(بيني)
.أليسيا) مريضة و أنا وحيدةٌ تماماً)
!أخرجي يدكِ من فمِكِ، أخرجيها
.أنا آسفة
كيفَ تجري الأمورُ بالمنزلِ سيّده (كلاس)؟
.(أنتِ لا تفهمين، سيّدة (بافاني
كانت (بيني) طفلةً مُثيرةً للمتاعِب
.مُذ أن كانت ترتادُ الحضانه
.لديّ طِفلين يحذوانِ حذوها
.و (ليو) مشكلةٌ بحدّ ذاتها
.لا يجبُ على الأمر أن يتِم بهذه الطريقة
بيني) أحرزَت تقدُّماً ملحوظاً)
.في الأشهر القليلةِ الماضيه
أنتُم لا تستطيعون العثورَ على أيِّ منزلِ
.رعايةٍ قد يقبلُ بها حتى
،إن لم يستطِع المحترفون التعامُل معها
كيفَ سأستطيعُ ذلك؟
.أنتِ والدتها
،(و سلوككِ يؤثِّر بشكلٍ كبيرٍ على (بيني
.(سيده (كلاس
.أحياناً ينتابُني خوفٌ حقيقيٌ منها
.لا يُمكنني فعلُ ذلك بعد الآن
لا يُمكنها أبداً العودة لتعيشَ معنا
.و إلا أصبح (ليو) مثلها
.على الأقل أخبريهَا بهذا بنفسكِ
.(كانت تعتمدُ على هذا الأمر، سيده (كلاس
.كلا، لا أستطيع -
.بلى تستطِيعين -
.(عليكِ فعلُ هذا من أجلي، سيّدة (بافاني
.أرجوكِ -
.لا -
...(سيده (كلاس -
...أرجوكِ أخبريها، عليّ أن -
.سيّده (كلاس)، من فضلكِ
.أبلغيهَا تحيّاتي
!(تحيّاتكِ، سيّده (كلاس
.أأنتِ جاده؟ رجاءً ابقي هُنا
!على الأقل ودّعي إبنتكِ
.اللعنه
.سُحقاً لهذا، سُحقاً
هل أستطيعُ الذهاب و العيشَ مع أمي؟
...ليس في الوقتِ الراهن، لعلمكِ
،لا أعتقدُ أن أمَكِ على أتمّ الإستعداد
..لكن
...لكن
.ستتحسّن الأمور. حقاً
...تعرفين، أعتقد، أنا آسفه، أنا
...أعتقد أن أمّكِ خائفة
لمَ؟
.آسفه
لمَ تبكين يا سيّدة (بافاني)؟
.(آسفه (بيني
.لا تبكي، لا بأس
.سيمرُّ الأمر
.لا تبكي
.آسفه، سأكون بخيرٍ بعد لحظات -
.لا تحزني -
.(أنا آسفه، (بيني
.(لا تبكِي سيّدة (بافاني
.لا تكوني حزينة
.لا تبكي
.إنظروا للفتاةِ البدينه
.لا تستطيعُ التزلُّج حتى
.(ببني) توقّفي عن ذلِك. هذا تصرّفٌ لئيم
.كلا، إنه حقيقي
.لا
،إن عِشتُ معكِ
هل يُمكننا الذهابُ للتزلّج كل يوم؟
،بالطبع، عبارةُ "كل يوم"شائكةٌ قليلاً
.لكِن يُمكننا الذهابُ مرةً كل أسبوع
ألا يُمكنكَ تناول مُثلجاتكَ بشكلٍ أسرع؟
.توقّفِ عن هذا الهُراء
!انتبه، أيُها الحقير
.بيني) هذا يكفي) -
.مُثلّجات! هُنا
.يكفي (بيني)، سنُغادر
...كيف؟ أنا حَتّى لم
!(لا، (بيني
!"توقفي! (بيني)! "توقفي
استيقِظي أيتُها الكسولة؟
.إنتهَت القيْلولة
.و قد وصَل ضيوفكِ بالفعل
.سأعودُ بعد خمسِ دقائق
.أما في الوقتِ الراهِن حاولي الإستيقاظ
.أراكِ لاحقاً
!فتاة عيدِ الميلاد
.بيني). إنظري)
.هديةٌ من والدتكِ
هل يُمكنني فتحُها؟ -
.بالطبع -
.لا يُمكنها القدوم اليوم، لأنّها مَريضة
لكنّها تقولُ بأنها ستزوركِ
.حالما تَتحسن
!هاتِفي الخاص
!رائع
أتعرفينَ ماذا؟
.خَرج (جاستن) من المَشفى
.و عادَ إلى المنزل
.أعتقدُ بأنّه تحسّن الآن
،إذاً، يا سيّدتي الصّغِيرة
.و فتاةَ عِيد الميلاد، كعكتكِ تنتظر
.و ضيوفكِ كذلك
♪ لا يُهمُّ إن كان ثمة إعصارٌ أو ثلجٌ
أو مطرٌ اليوم ♪
♪ لأنّكِ شُعاع الشمسِ الذي يضيء على الدوام ♪
،♪ إنه عيد ميلادكِ
و نحنُ نودُّ الإستمتاع به أيضاً ♪
♪ كل أصدقائكِ سُعداء للغايةِ
لأنّهم برفقتكِ ♪
♪ كل أصدقائكِ سُعداء للغايةِ لأنّهم معكِ ♪
♪ نحنُ مسرورون للغايةِ لأنكِ وُلدتِ ♪
!أطفئيها الآن
.أُعلن أنّ هذا البوفيه قد تمّ إفتِتاحه
هل رُزقت (إيلي) بطفلتها؟ -
.أجَل -
و ما هو إسمُها؟
."جولي"
.ياله من إسمٍ جميل
أتعتقدِين ذلك؟ -
.أجَل -
.إنّها لذيذةُ المذَاق
هذا ليسَ تعيينٌ دائمٌ
.(سيّدة (بافاني
سيّدة (بافاني)؟
.أجَل، آسِفة
باتت (بيني) مُرتبطةً عاطفياً
.بِهذا المكان للغايه
،تِلك مُشكلة
.لذا سيتوّجب علينا أن نُسرِّحها
بهذه السُرعة؟
ستُعرضها إستراحةٌ أخرى لصدمةٍ
.جديده على نحوٍ غير ضروري
ألا يُمكنكم أن تقوموا بإستِثناء؟
.كان (أولي) في فترة إستراحٍة لِثلاثة مرّات
.أمّا أنا فكُنتُ هُناك لمرةٍ واحده فقط
.و هُنالك حصىً للمُكافآت
..إن حصلتَ على 20 حصاة
سيُمكنكَ مُشاهدة التِلفاز أو اللّعب على جِهاز
..نينتيندو"،و مُقابل 15 حصاة"
.يمكنكَ اللعب في غُرفةِ المعيشَة
بأيّ مُقابلٍ تحصلونَ على حصى المُكافآت؟
،إنْ إتبّعتَ القوانين
،و غسلتَ أسنانكَ بشكلٍ مُلائم
،أكلتَ جيداً
،و لم تنبس بأية كلماتٍ للسباب
.و هكذا
أيُ كلماتٍ للسباب؟
.حقير، وغد، أخرق
.ابن عاهرة. سحقاً لك
.لكن ذلِك سهلٌ كسهولةِ التبوّل
المنشآت الخاصّة للأطفالِ فوق الـ 12 عامٍ
.فقط، لقَد حاولتُ معهم
ماذا بِشأن البَرنامج المُكثّف بالخارِج؟
حظينا بنتائجَ جيّده
.مع محطمي الأنظِمة هناك
.يُمكنها إكمَال المدرسةِ هُناك
و في بعضِ الأحيان يَقبلونَ الأطفال
.الأصغَر سِنّاً
أينَ تقَعُ "كينيا"؟
."في "أفريقيا
.لكنّي لا أودُّ الذهابَ لأفريقيا
أعرفُ الكثيرَ من الأطفَال
.الذينَ أحبوا العيشَ هناك حقاً
.لكنّني لن أفعَل
أن تعِيشي في مزْرعةٍ هُناك لهوَ
.امرٌ بِمثابةِ مُغامره
.يُمكنكِ التفكيرُ بشأنِ الأمر
.حسناً
.رائِع
.أجَل
.حتّى الساعَه الـ 6:30
.اوه لا. أحدُهم تبوّل على نفسِه مجدداً
.سأُعاود الإتصَال بك
.رائِع، سنتحدّثُ حينها
.لا بُدّ و أنّكِ تُمازحينني
أجُننتِ (بيني)؟
.كانَت تستلقي على الأرضِ بالخارِج
.تجمَّدت برداً
.سيبحثونَ عنكِ هُنا
هَل يُمكنني البقاءُ لليلةٍ واحِده؟
.كالمرّةِ السابٍقة -
و ماذا بعدها؟ -
هذا سَهل، و ماذا بعدَها (بيني)؟
.لا يُمكنكِ القدومُ إلى هُنا و حسب -
!(يكفي، (ميشا -
.سأُحضِّر لكِ حمّاماً -
!(إيلي) -
إنهُ عيدُ ميلادكِ، صحيح؟
.أجَل
.تهانيّ المُتأخِّرة
.شُكراً
.(إيلي)
.تعالِي إلى هُنا
.(بيني)
مَا الذي كُنتِ تُفكّرينَ به؟
.لديّ المَال. يُمكِنني إعطاؤكَ مِنه
.أنتِ تستمرَين بتوريطِ نفسكِ بالمشاكِل
.تَتحدّث كالبقيّة
،كُلّما هربتِ أكثر
.كُلما منحتِهم أسباباً أكثَر لحبسكِ
،و كُلّما كبرتِ بالسن
.ازدادتِ الإجراءاتُ صعوبةً
يجدرُ بكِ استيعابُ هذا الأمر
.بحلول هذا الوقتْ
.دَعها تبقى هنا اللّيلة
أجُننتِ أنتِ أيضاً؟
لن يُشكّل الأمرُ فارقاً إن قُلنا بأّنّها
.أتتْ إلينا الليلة
.و أنتِ مسئولةٌ عن وجودها هُنا
.أعرفُ ذلِك
ستعثُر على طريقةٍ ما
.لإيقافِها عن القدومِ إلى هُنا
!انتهيتْ
!مٌذهِل، رائِع
.هيلر" يتحدّث"
.مرحباً
.لا
.لا فِكرة لديّ
سأتصلُ بِك في حال سمعتُ
.عن أي شيء
.حسناً، وداعاً
.و سِتّة. تفضّل (سيدس)
هل ترغبين بستّة أيضاً؟ -
.مِن فضلكِ -
...واحِد، إثنان، ثلاثه
..أربعَه
!حذارٍ
.فهِمت -
.شهيّة طيبة -
،هيّا ابدأوا الأكل
و استمتعوا بالوجبه
كُلوا كُل ما تستطيعون
ما عدا الشخص الذي يجْلسُ
إلى جانِبكم
،إن أكلتموه فعلاً بسبب حلاوته
فلا تنسوا غسلَ أسنانكُم
هيا ابدأوا الأكل
.مايكل هيلر" يتحدّث"، طاب مساؤك"
.لقد عاودَت (بيني) الظهُور
.كلا، غداً سيكون أفضَل
.مرحباً، أيُّها الفتى الضَخم
.لقد استيْقظتَ مُبكراً جداً
.لا، لا تفعَل. لا تكسرها
.مِلعقة واحِدة
.مِلعقتان
.ثلاثةُ ملاعِق
.أربعةُ و خَمسه
إنه لذيذْ. لذيذٌ حقاً
.إنظُر لهذا
.إنظر إليْه
بيني)؟)
.صباح الخيْر. لقد استيْقظتِ مُبكراً
.صباح الخيْر -
هلّا مررَت "آرون" إليّ؟ -
.لمَاذا؟ إنه بغايةِ السعادةِ معي
.لا يُمكنكِ أخذهُ ببساطه. لقد أقلقْتِني
.أردتُكِ أن تنامي بالداخِل
.(هذا لُطفٌ منكِ (بيني
.لكن ناوليني إيّاهُ من فضلكِ
.لا. لمَ؟ إنّهُ يرغبُ بالبقاءِ معي
.(أرجوكِ أعطيني إيّاه (بيني -
!لا -
.دَعي ني وشأني
.(ميشا)
.بيني)، أرجوكِ أعطيني إيّاه) -
.لا -
.إنّه يبكي. أعطيني إيّاه
!لا
!اغرُبي! اغرُبي
!أيتُها البقرة المسنّة الحقيره
!سحقاً لكِ -
.أعطيني إيّاه -
.لا! إنه يرغبُ بالبقاءِ معي
.أرجوكِ أعطيني إياه -
!لا -
!لكنّه يبكي
!إنهُ لا يريدُ أن يكون معك
!دعني و شأني
!أنا أكرهُكم جميعاً
.(ميشا)، (بيني) بالداخل مع (آرون)
بيني)؟ (بيني)؟)
!سحقاً لك -
!(افتحي الباب (بيني -
!افتحي الباب
!إنهُ يرغب بالبقاءِ معي -
!افتحي الباب -
!(افتحي الباب! (بيني
.مايتي ماوس)، أنصتي"
.سنذهبُ جميعاً إلى الأسفلِ لتناول الإفطار
و هذا لم يحدُث أبداً، حسناً؟ -
!لا -
!افتحي الباب
!سأركُل الباب و ادخل -
.دعوني وشأني -
!و إلا قفزتُ من النافِذه -
!ابتعدي عن الباب -
!(بيني)
!بيني)، ابقي هُنا)
!بيني)! ابقي هُنا)
!اثبتي في مَكانكِ
!سُحقاً لك
..لا بأس
.اعتني بها جيداً
.و بنفسك أيضاً -
.بالطبع -
.هيّا أيتُها الفتاة الصغيره
.أنا لستُ صغيره -
."إذاً "الفتاةُ الكبيره -
.وداعاً
.ضعي حقيبتكِ على الحِزام من فضلكِ
.و قُبعتكِ. و التنينَ أيضاً
.لكنّهُ خائف
.لا داعي للقلقْ، ستحصلينَ عليه من جديد
.(بيني)
!(بيني)! (بيني)
.انتظري، لا يُمكنكِ السير عبره وحَسب
.عليّ أن أُفتشكِ
،ارفعي ذراعيْكِ
هل حدثَ و سافرتِ بالطّيران من قَبْل؟
!(بيني)
!انتظري
:ترجمة
@D700mka & @ipitonyou
♪ لا أملِكُ منزِلاً ♪
♪ لا أملِكُ أحذيَة ♪
♪ لا أملِكُ مالاً ♪
♪ لا أملِكُ مَكانةً ♪
♪ لا أملِكُ تنانيراً ♪
♪ لا أملِكُ مِعطفاً ♪
♪ لا أملِكُ عِطراً ♪
♪ لا أملِكُ حُباً ♪
♪ لا أملِكُ إيماناً ♪
♪ لا أملِكُ حضَارةً ♪
♪ لا أملِكُ أُماً ♪
♪ لا أملِكُ أباً ♪
♪ لا أملِكُ إخوةً ♪
♪ لا أملِكُ أطفالاً ♪
♪ لا أملِكُ خالاتٍ ♪
♪ لا أملِكُ أعماماً ♪
♪ لا أملِكُ حُباً ♪
♪ لا أملِكُ وجدَاناً ♪
♪ لا أملِكُ بلَداً ♪
♪ لا أملِكُ تعليماً ♪
♪ لا أملِكُ أصدقاءً ♪
♪ لا أملِكُ شيئاً ♪
♪ لا أملِكُ ماءً ♪
♪ لا أملِكُ هواءً ♪
♪ لا أملِكُ سجائراً ♪
♪ لا أملِكُ دجاجاً ♪
♪ لا أملِكُ.. ♪
♪ لا أملِكُ ماءً ♪
♪ لا أملِكُ حُباً ♪
♪ لا أملِكُ مُتنفّساً ♪
♪ لا أملِكُ إلهاً ♪
♪ لا أملِكُ نبيذاً ♪
♪ لا أملِكُ مالاً ♪
♪ لا أملِكُ إيماناً ♪
♪ لا أملِكُ إلهاً ♪
♪ لا أملِكُ حُباً ♪
♪ إذاً ما الّذي أملِكه؟ ♪
♪ لمَ أنا على قيْد الحيّاة عل كل حال؟ ♪
♪ أجلْ ♪
♪ ما الّذي أًملِكه.. ♪
♪ و لا يستطيعُ الآخرون سَلبه مني ♪
♪ أملكُ شَعري، أملكُ رأسِي ♪
♪ أملكُ ذِهني، أملكُ أُذناي ♪
♪ أملكُ عينَاي، أملكُ أنْفي ♪
♪ أملكُ فَمي ♪
♪ أملكُ... أملِكُ نَفسي ♪
♪ أملكُ ذراعاي، أملكُ يداي ♪
♪ أملكُ أصابِعي، أملكُ قدماي ♪
♪ أملكُ قدماي، أملكُ أصابع قدميَ ♪
♪ أملكُ كَبِدي ♪
♪ أملكُ دَمِي ♪
♪ أملكُ الحَياه ♪
♪ أملكُ الكثيرَ من الحَيَاة ♪
،♪ أملكُ آلامَ رأس
و آلامَ أسْنان ♪
♪ و الأوقاتَ السيْئه مِثلك أيْضاً ♪
♪ أملكُ شَعري، أملكُ رأسِي ♪
♪ أملكُ ذِهني، أملكُ أذنايْ ♪
♪ أملكُ عيناي، أملكُ أنْفي ♪
♪ أملكُ فَمِي ♪
♪ أملكُ إبتسَامتي ♪
♪ أملكُ لِساني، أملكُ ذَقني ♪
♪ أملكُ عُنقي، أملكُ أثدائي ♪
♪ أملكُ قَلبي، أملكُ روحِي ♪
♪ أملكُ ظَهري ♪
♪ أملكُ جِنسي ♪
♪ أملكُ ذِراعاي، أملكُ يدَاي ♪
♪ أملكُ أصابِعي، أملكُ قدَماي ♪
♪ أملكُ قَدماي، أملكُ أصابِع قدميّ ♪
♪ أملكُ كَبِدي ♪
♪ أملكُ دَمٍي ♪
♪ أملكُ الحَياه ♪
♪ أملكُ حُرّيتي ♪
♪ أملكُ الحَيَاة! ♪
اخـتِـلالُ عَـقْـل